พ่อ
เอาลูกฉันคืนมา
ไม่งั้น
ต่อให้จะขยี้ฉันจนเละเป็นโจ๊ก
ฉันก็จะไม่ถอย
ปอดแหกแล้วหรือไง
เหยียบคันเร่งสิๆ
ชนมันให้ตายไปเลย
พ่อ
อย่าชนพ่อฉันนะ
เอาลูกฉันคืนมา
ฉัน…
กลับรถ หนีเร็ว
กล้าขับรถชนพ่อฉันเหรอ
อาจารย์
- เสี่ยวเหอ
- กล้าขับรถชนพ่อฉันเหรอ
- กล้าชนพ่อฉัน
เสี่ยวเหอ
- เร็ว
- พ่อ
พ่อ
พ่อ พ่อ พ่อฟื้นสิ
พ่อ พ่อฟื้นสิ พ่อ
พ่อฟื้นหน่อยสิ
ลูกพ่อ
ฉันไม่เป็นไร
วันนี้ฉัน
มีจิตวิญญาณชาวร็อกไหม
- พ่อ พ่อฟื้นสิ พ่อ
- อาจารย์
พ่อ พ่ออย่าหลับสิ
อาจารย์
- เร็ว ตามรถพยาบาล
- ครับ
อาจารย์
เร็ว ลากตัวเขาออกมา เร็ว
- ฟื้นสิ อาจารย์อย่าหลับสิ อาจารย์
- เป็นไงบ้าง
กระดูกน่าจะไม่เป็นไรนะ
อาจารย์ อาจารย์ อาจารย์อย่าหลับสิ
เหล่าเหมยบอกว่าบนถนนหลวงมีจุดตรวจรถ
แยกหน้าเลี้ยวซ้าย ที่นั่นมีอู่ซ่อมรถ
เขารอเราอยู่ที่นั่น
อาหร่าน
พวกค้ามนุษย์ที่ลักพาตัวหนูอยู่ที่นั่น
(ซ่อมรถกลับบ้าน)
(อาเหา อู่ซ่อมรถ)
(ตำรวจ)
เหล่าฉวี
นี่ก็คือไซต์งานเทศบาลเมืองเพียงหนึ่งเดียว
ในรัศมีของสามโรงเรียน
มีแค่บริเวณนี้ที่ไม่มีกล้องวงจรปิด
ลงมือกันเถอะ
เถ้าแก่ รบกวนช่วยดูหน่อย
เคยเห็นเด็กพวกนี้ไหมครับ
แถวนี้มีคนที่ชอบรับคนติดรถบ้างไหม
ไม่เคยเห็นนะ
เคยเห็นเด็กพวกนี้ไหมครับ
ขอโทษนะคะ เคยเห็นเด็กพวกนี้ไหม
- ช่วงนี้เคยเห็นเด็กห้าคนนี้ไหมครับ
- ไม่เคยเห็นค่ะ
จำไม่ได้
ฉันไม่มีรถนะ
ปกติเวลาฉันเติมสินค้า
ก็เอารถลากนั่นไปเติมสินค้าทั้งนั้นแหละ
รบกวนแล้วนะคะ
รอเดี๋ยว
ถ้าพวกคุณกำลังหาคนที่ชอบรับคนติดรถ
ลองไปเช็กร้านนั้นดูได้
เถ้าแก่ร้านนั้นเวลาไปซื้อของ
ชอบให้คนติดรถไปด้วย
แถมหน้าตาก็ไม่ค่อยน่าไว้ใจ
ได้ยินว่าเมื่อก่อนเคยติดคุก
เพราะคดีลักพาตัวด้วย
เกาอีโส่วเหรอ
พ่อครัวพักอยู่
ห้าโมงถึงเปิดร้าน
เถ้าแก่ของพวกคุณล่ะ
เรามาจากสาขาหนานซาน
มาตรวจสอบเรื่องรถพ่วงคน
เถ้าแก่กลับบ้านไปนอนกลางวันแล้ว
พวกคุณค่อยมาสี่โมงครึ่งนะ
หยุดนะ
เจ็บๆ เจ็บ คุณตำรวจ เบาหน่อย
เบาหน่อยๆ เจ็บนะ
เบาหน่อยสิ
(กิจการรุ่งเรือง)
ผมไม่ได้ให้เด็กติดรถไปด้วยจริงๆ
พวกคุณไปดูในรถผมได้ มีกล้องติดหน้ารถ
แล้วเรื่องที่นายเคยติดคุกเพราะลักพาตัว
เรื่องมันเป็นมายังไง
คุณรู้ได้ยังไง
ใช่ฝั่งตรงข้าม…
ถามอะไรก็ตอบมาอย่างนั้น
คุกน่ะก็เคยติดอยู่
ยังจะมีอะไรให้อธิบายอีกเหรอ
ก็ได้ๆ
มันเป็นเรื่องผัวเมียทะเลาะกัน
เมียผม
ตอนนี้เป็นเมียเก่าไปแล้ว
หนีกลับบ้านพ่อแม่เพื่อหลบผม
ผมก็เลยโมโห
ลักพาตัวเธอมาและให้อดข้าว
ผมก็เลยโดนโทษสามปี
คุณตำรวจ
ผมก็แค่รับคนติดรถตอนออกไปซื้อของ
มันผิดอะไรนักหนา
ถึงกับต้องตามมาถึงที่
แล้วเล่นกันให้ตายไปข้างแบบนี้เลยเหรอ
แล้วเมื่อกี้นายวิ่งทำไม
ผมเคยโดนจับมาก่อน
พอเจอตำรวจ
สมองก็ยังไม่ทันได้ฉุกคิด ขามันไปก่อนแล้ว
พ่อ
มีอะไรเหรอ
นั่นมันพิธีกรทางสถานีโทรทัศน์ไม่ใช่เหรอ
เขาไง
ต่อให้มันกลายเป็นเถ้าถ่าน หนูก็จำมันได้
อาเหมย
มันยังอยู่ที่เว่ยหยาง
ทำไมยังไม่รับสายอีกนะ
ฮัลโหล จนท.เหอ
ฮัลโหล พี่หวัง
รีบช่วยดูหน่อยว่ามีรอยเข็มที่ตัวหานจื่ออั๋งไหม
จนท.เหอ มีค่ะ
ตรงต้นแขนขวาของเขามีอยู่สองรอย
อาเหมยคนนี้ก็ถือเป็น
ตัวเก๋าในหมู่ผู้ต้องหาที่ถูกตามจับ
ต้องสงสัยว่าเกี่ยวข้องกับคดีค้ามนุษย์เด็กหลายคดี
คนคนนี้ปลอมตัวเก่ง เจ้าเล่ห์มาก
ก่อคดีมาสิบกว่าปีแล้วก็ยังจับไม่ได้
ตามเบาะแสที่เหอเสี่ยวเหอให้มา
พวกเราสันนิษฐานได้ว่า
อาเหมยแฝงตัวอยู่
แถวเขตก่อสร้างเทศบาลบนถนนฟู่ซิง
สะกดรอยตามเด็กนักเรียน
ที่โดดเรียนมาที่ร้านอินเทอร์เน็ตใต้ดิน
แล้วใช้วิธีฉีดยาสลบ ก่อนลักพาตัวไป
นักเรียนที่หายตัวไปคนสุดท้าย หานจื่ออั๋ง
สถานการณ์ไม่เหมือนสี่คนก่อนหน้านั้นนัก
พวกเราสันนิษฐานว่าเป็นไปได้ว่า
หลังจากที่เขาออกจากร้านอินเทอร์เน็ต
ไม่ได้ตรงกลับบ้านในทันที
แต่เพราะความอยากรู้อยากลอง
ก็เลยไปสำรวจที่ชั้น 18 ของนิวยอร์กพอร์ต
ช่วยด้วย ช่วยด้วย ช่วยด้วย
ช่วยด้วย ช่วยด้วย
หลังจากหานจื่ออั๋งแล้ว
ก็ไม่มีนักเรียนคนไหนหายไปอีก
(ผู้ต้องสงสัย “อาเหมย”)
นี่ชี้ให้เห็นว่าเหตุไม่คาดคิดของหานจื่ออั๋ง
ทำให้แผนก่อเหตุของอาเหมยชะงัก
เขาก็เลยต้องหยุดมือ ตอนนี้สิ่งที่เขาร้อนใจที่สุด
ก็คือต้องหาทางพาเด็กทั้งสี่คนออกจากเว่ยหยาง
เสี่ยวไป๋ เสี่ยวฮุ่ย รีบไปพิมพ์ประกาศนำจับ
รูปของอาเหมยต้องพิมพ์ให้ใหญ่หน่อยนะ
แล้วให้ทุกคนเอาไปแปะไว้ข้างนอกให้ทั่ว
เหล่าสิง ตรวจเช็กเส้นทางคมนาคมหลักทั้งเมือง
ทั้งสถานีขนส่ง สถานีรถไฟ
ลองดูว่าอาเหมยพาเด็ก
ออกจากเว่ยหยางไปแล้วหรือยัง
หมั่งคุน นายนำกำลังคน
เน้นตรวจตรงชานเมือง
อย่างพวกเกสต์เฮาส์ โกดัง อะไรทำนองนั้น
อาเหมยน่าจะซ่อนเด็กไว้ที่นั่น
เพื่อรอทำการซื้อขาย
ทุกคน แยกย้ายกันลงมือ
เสี่ยวเหอ
ครั้งนี้เธอมีผลงานจากการให้เบาะแส
ฉันอนุมัติให้เธอร่วมปฏิบัติการ
กับชุดสืบสวนเฉพาะกิจได้เป็นกรณีพิเศษ
ขอบคุณค่ะ สารวัตร
แต่ตอนนี้เวลาเร่งด่วน การค้นหาแบบหว่านแห
เป็นแผนที่ดีที่สุดจริงๆ เหรอคะ
ไม่ค้นไม่ตรวจ
หรือจะนั่งรอให้อาเหมยมามอบตัวเองเหรอ
- แต่ตอนนี้…
- ขอโทษครับ
สารวัตรฉวี เสี่ยวเหอ ไปได้แล้ว
ทำอะไรน่ะ
สองสามนี้เธอทำบันทึกคำให้การได้ดีมาก
อาการบาดเจ็บของพ่อเธอก็ไม่หนักแล้ว
เสี่ยวเหอ
ฉันต้องขอโทษเธอด้วย
ก่อนหน้านี้ฉันไม่ดีเอง
ฉันพูดแรงเกินไป
ถ้าฉันลองมองจากมุมของเธอให้มากกว่านี้
เรื่องก็คงไม่บานปลายมาถึงขั้นนี้
เธอเองก็คงไม่ต้องตกอยู่ในอันตราย
ยกโทษให้ฉันด้วยนะ
อาไม่ต้องขอโทษหนูหรอก
หนูก่อเรื่องพวกนี้ขึ้นมาเอง
เรื่องที่หนูทำ หนูยอมรับ
เธอไม่รู้หรอกว่า
ตอนพ่อเธอได้ยินว่าเธอเกิดเรื่อง
เขาร้อนใจขนาดไหน
ถึงกับเรียกแท็กซี่
วิ่งข้ามคืนจากเขาอู้ซานมา 400 กิโลเมตร
หนูรู้
ตอนที่พ่อยืนขวางอยู่หน้ารถ
หนูก็รู้แล้ว
เสี่ยวเหอ
พอแล้วค่ะ อาหร่าน
อาไม่ต้องเป็นห่วงหนูนะ
แล้วก็ไม่ต้องปลอบหนูด้วย
สภาพจิตใจหนูแข็งแรงดี
จริงสิ พวกแตงอ้วนเป็นยังไงบ้าง
ใครนะ
ก็สี่คนนั้นจากทีมอีสปอร์ตไงคะ
พอพวกอาปิดร้านอินเทอร์เน็ต
พวกเขาก็ไม่มีบ้านให้กลับกันใช่ไหมคะ
นี่เราไม่ได้จะกลับบ้านเหรอคะ
ค่อยๆ กิน
จริงสิ พวกนายหาที่ปักหลักใหม่ได้หรือยัง
สองสามวันนี้พวกเราคิดทบทวนกันดีแล้ว
อีสปอร์ตก็คงไม่ได้มีอนาคตอะไรนัก
เราว่าจะกลับบ้านเกิดกัน
พวกเราตั้งใจว่าพอฉลองตรุษจีนเสร็จ
ก็จะหางานโรงงานทำกันสักที่
ใครบอกว่าแข่งอีสปอร์ตไม่มีอนาคต
นี่มันศตวรรษที่ 21 แล้วนะ
งานอะไรก็ตามที่เกี่ยวกับคอมพิวเตอร์
มีอนาคตกันทั้งนั้นแหละ
มิหนำซ้ำ พวกนายฝึกซ้อม
เตรียมแข่งกันจริงจังขนาดนี้
ถ้ายังไม่ได้ไปแข่งกับคนอื่นสักตั้ง
จะสมกับความพยายามของพวกนายเหรอ
นั่นสิ
จะสมกับไข่พะโล้ห้ารสที่ฉันเลี้ยงไหมล่ะ
ฉันพอรู้จักร้านเน็ต
ที่ทั้งถูกและถูกกฎหมายอยู่หลายที่
พวกนายไปทำบัตรประชาชนใหม่ที่สถานีตำรวจชุมชน
พิสูจน์ว่าพวกนายบรรลุนิติภาวะแล้ว
ก็จะไปฝึกซ้อมที่นั่นได้อย่างสบายใจ
รับไปสิ
นี่นับว่าเป็นการลงทุนแบบมีความเสี่ยงของฉัน
ถ้าวันหน้าไปได้ดี มีชื่อเสียงขึ้นมาเมื่อไร
ค่อยมาคืนเงินที่ฝ่ายสืบสวนก็แล้วกัน
- ขอบคุณครับ จนท.หร่าน
กินข้าวเถอะ
มาค่ะ รางวัลเป็นไข่พะโล้หนึ่งฟอง
วันนี้อาหร่านใจป้ำมากเลย
นี่มันไอดอลฟอร์ไลฟ์ของหนูชัดๆ
เป็นหน้าเป็นตาให้หนูมากเลย
ขอตกรางวัลด้วยน่องไก่อีกชิ้น
ทำอะไรน่ะ
คิดว่าน้ำตาล ความดัน ไขมันฉันยังพุ่งไม่พอหรือไง
ถ้าไม่กินก็ช่างเถอะ
มีอย่างที่ไหนคีบใส่ชามแล้วยังจะมาคีบไปอีก
อาหร่าน
อาว่าพวกแตงอ้วน
มุ่งมั่นกับความฝันมากเลยใช่ไหมคะ
พวกเขาเป็นเด็กดีนะ
อดทนเป็น ลุยเป็น
ไม่งั้นฉันคงไม่ยอม
ควักเงินเดือนสองเดือนให้หรอก
งั้น
อาจะสนับสนุนความฝันของหนูบ้างไหม
หนูอยากไปเรียนดนตรีที่ปักกิ่ง
หนูก็สู้และอดทนเป็นเหมือนกัน
เล่นดนตรีร็อก
มันไม่ใช่งานเป็นหลักเป็นแหล่งอะไร
สิ่งสำคัญคือตั้งใจเรียนหนังสือ
พยายามสอบเข้ามหาลัยดีๆ ให้ได้
ตอนอยู่บนรถของพวกค้ามนุษย์
เธอทั้งกล้าทั้งมีไหวพริบ
เหมาะจะเป็นตำรวจสืบสวนมาก
โตไปแล้ว
อยากจะไปแสดงพรสวรรค์ของตัวเอง
ในงานสายตำรวจหน่อยไหม
เอาจริง
ถ้าได้เป็นตำรวจอย่างอาหร่าน
ก็ไม่เลวเหมือนกันนะ
แกน่ะ
ผ่านไปแปดชาติก็ไม่มีทาง
เป็นตำรวจเก่งกาจอย่างอาหร่านแกได้หรอก
ใครบอกว่าเป็นไม่ได้
สติปัญญาหนูกับเขาก็สูสีกัน
แต่ถ้าเรื่องพลัง หนูเหนือกว่าแน่
พวกแกน่ะ
ตอนนี้ต่างก็มีความคิดของตัวเองกันแล้ว
ฉันก็ไม่ห้ามหรอก
ขอแค่แกรับปากฉันข้อเดียว
ตั้งหน้าตั้งตาเรียน
ไว้เรียนจบม.ปลายแล้ว
ฉันจะให้แกไปเรียนดนตรีที่ปักกิ่ง
งั้นไปตั้งแต่ม.ต้นเลยดีกว่า
อย่างน้อยก็ต้องรอให้จบม.ต้นก่อน
เล่นร็อกก็ต้องมีความรู้เหมือนกัน
ใช่
ไม่งั้นก็จะได้แต่โยกมั่วๆ กลิ้งมั่วๆ
- สัญญาแล้วนะ
- สัญญา
เรามันคนละเจนจริงๆ
สัญญาจ้า
งั้นหนูจะไปศึกษาหาความรู้เดี๋ยวนี้เลย
ข้าวนี่ไม่ต้องกินกันแล้ว
อาจารย์
นี่เป็นเพลงที่เสี่ยวเหอแต่ง
อาจารย์หาเวลาว่างลองฟังดู
ผมคิดว่าร้องเพราะมากเลย
- งั้นเหรอ
- อืม
(ห้ามผู้ไม่เกี่ยวข้องเข้า)
ดื่มสักหน่อย
อาจารย์
ร่างกายอาจารย์ยังไม่ฟื้นดี หมอไม่ให้ดื่มเหล้านะ
แก้วนี้ยังไงก็ต้องดื่ม
ครั้งนี้ถ้าไม่ได้นาย
ครอบครัวฉันก็คงแตกกระเจิงไปแล้ว
ฉันเหอหย่วนหัง
ก็คงได้กลายเป็นคนหัวเดียวกระเทียมลีบแล้ว
ขอบใจนะ
ตอนนอนอยู่บนเตียงคนไข้
ยังหาว่าผมทำเป็นซึ้งอยู่เลย
ไหงตอนนี้มาพูดซึ้งเองล่ะครับ
มา
จริงสิ อาจารย์
คราวนี้ได้ไปต่างถิ่น มีอะไรคืบหน้าบ้างไหม
ห้ามดื่มก็ยังจะดื่ม
ดื่มน้ำๆ
อาจารย์
ผมจะยื่นเรื่องกับทางสถานีตำรวจ
ใหัอาจารย์พักรักษาตัวต่ออีกสักระยะ
(เหอหย่วนหัง รางวัลระดับสอง)
รับเงินของทางการมาเปล่าๆ ปลี้ๆ ไม่ได้
ครั้งนี้ฉันอยากลองสู้อีกสักตั้ง
ตรวจสอบหยวนหลงหลี่อีกครั้งให้ละเอียด
ต่อให้สุดท้ายจะไม่เจออะไรเลย
ก็นับว่าเป็นการให้คำตอบสุดท้ายกับคดีนี้
(คดีวัยรุ่นหายตัวกลายเป็นคดีลักพาตัว)
(เด็กวัยรุ่นสี่คนในเขตปินชวนยังคงสูญหาย)
(หายไปนานขนาดนี้ยังหาไม่เจอ
ตำรวจไร้น้ำยาขนาดนั้นเลยเหรอ)
(เด็กพวกนั้นยังไม่รู้เลยว่าเป็นตายร้ายดียังไง)
เส้นตายที่สารวัตรจ้าวตั้งไว้ ยังเหลืออีกกี่วัน
สารวัตรฉวี
ฉันอยากขอกำลังจากชุดสืบสวนเฉพาะกิจ
สักสองสามนายมาช่วยฉันค่ะ
เร่งทำเวลา พยายามเป็นครั้งสุดท้าย
สารวัตรฉวี
ฉันขอร่วมสืบกับพี่เสี่ยวเหอได้ไหม
ผมก็ยินดีไปกับพี่เสี่ยวเหอเหมือนกัน
นี่คือกำลังเสริมที่ฉันหามาให้พวกเรา
ลุงเหอ พาพวกเราไปโชว์ฝีมือให้พวกเขาดูหน่อย
เรียกใครลุงกัน
เห็นว่าฉันแก่ใช่ไหม
ผมแก่เอง
งั้นต่อไปพวกเรา
เรียก “พี่ใหญ่เหอ” กันดีไหม
- เรียกว่าพี่ใหญ่
- พี่ใหญ่เหอ
แบบนี้สิค่อยถูกหน่อย
พี่ใหญ่เหอ
พี่คิดจะตรวจสอบหยวนหลงหลี่ยังไงครับ
อาเหมยคนนี้เกี่ยวข้องกับคดีค้ามนุษย์หลายคดี
ปลอมตัวเก่ง เจ้าเล่ห์เพทุบาย
จะใช้วิธีคิดของคนทั่วไป
มาตัดสินวิธีการของเขาไม่ได้แน่นอน
สำหรับคนร้ายที่ทำผิดซ้ำซาก
สำหรับเขาแล้ว ที่ไหนอันตรายที่สุด
อาจเป็นที่ที่ปลอดภัยที่สุดก็ได้
นี่แหละหลักการซ่อนอยู่ในที่แจ้ง
พ่อ พูดเข้าประเด็นเลยดีกว่า
หยวนหลงหลี่ใกล้จะถูกรื้อถอนอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
ผู้อยู่อาศัยจำนวนมากก็ย้ายออกไปแล้ว
มีห้องว่างตั้งหลายห้อง
ฉันคิดว่าสำหรับอาเหมยคนนี้
ที่นั่นแหละเป็นที่ซ่อนตัวที่ดีที่สุด
พ่อ พ่อแน่ใจได้ยังไง
ว่าอาเหมยจะต้องใช้ลูกไม้ซ่อนอยู่ในที่แจ้ง
ไม่แน่ใจหรอก
แต่ฉันมีเซ้นส์ รู้สึกอยู่เรื่อยว่าหยวนหลงหลี่นี่
ยังมีลับลมคมในซ่อนอยู่
จนท.เหอมาทำงานอีกแล้วเหรอ
หม่าเฉียง ป้องกันอัคคีภัยหน้าหนาวสำคัญมากนะ
- ทุกคน…
- จนท.เหอ
จนท.เหอมาอีกแล้วเหรอ
นายดูจนท.เหอคนนี้สิ เป็นตำรวจมาครึ่งชีวิต
สุดท้ายก็แค่เจอคดีใหญ่นี้แค่คดีเดียว
ก็สร้างผลงานระดับสอง
แถมจนท.หร่านยังเป็นคนหลีกทางให้เขา
ได้ยินว่าร่างกายก็ไม่ไหวแล้ว
ได้รับเงินเยียวยาจากความทุพพลภาพ
คดีนี้ปิดไปตั้งนานแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมเขายังมาที่หยวนหลงหลี่อีกล่ะ
คงยังไม่ชินมั้ง
เลยมาหาแสงหน่อยไง
ไป แบกขึ้นแล้วไป เร็วเข้า
พวกนายสองคน พอได้แล้ว
พอได้แล้ว เร็วเข้าๆ
เร็วเข้าสิๆ
ตาเถร
จนท.เหอ
คุณมาได้ยังไง
ฉันมาหาเบาะแสที่หยวนหลงหลี่
ช่วยเอากุญแจของนิติฯ
ที่นิวยอร์กพอร์ตนั่นมาให้หน่อย
กุญแจเหรอ
ตามผมไปเอาที่สำนักงานนิติฯ สิ
ไปกันๆ
จนท.เหอ
ไปเอากุญแจไงครับ
นี่กำลังทำอะไรอยู่
ตรง… ตรงนี้จะสร้างแท่นปูนไว้สักอัน
ดูนายสิ
มาสร้างแท่นปูนตรงนี้
คนเดินไปเดินมาจะไม่ลำบากหรือไง
ก็ผมหวังดีนี่
พวกคนงานเข็นรถกันพรวดพราด
เลยตั้งเป็นสิ่งกีดขวางไว้โดยเฉพาะ
ก็เป็นการเตือนพวกเขาว่าอย่าชนโดนคนเข้า
กุญแจ
ไป
(สำนักงานตำรวจเมืองเว่ยหยาง สาขาหนานซาน)
กำลังตามหาอยู่เลยรุ่นพี่
เพื่อนร่วมแก๊งสองคนของอาเหมยสารภาพแล้ว
แต่ไม่รู้ว่ารังเก่าของอาเหมยอยู่ที่ไหน
ติดต่อกันแบบสายเดี่ยวทั้งหมด
รีบจับภาพจากกล้องร้านเน็ตมาให้ได้สักภาพ
แล้วอัปเดตภาพหมายจับของอาเหมย
- ในระบบภายใน
- ครับ
เจ๊ครับ เจ๊ เจ๊
ฉันมาหาฝ่ายสืบสวน
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
ฉันจะมาแจ้งความ
มา พวกเรามาลงทะเบียนข้างหน้ากันก่อน
ฉันมีเรื่องด่วน จะมาแจ้งความ
เสี่ยวอู่
- สารวัตรหร่าน
- เจ๊ครับ
คุณมาหาฝ่ายสืบสวนมีธุระอะไรเหรอ
ฉันจะมาแจ้งความค่ะ
คดีฆาตกรรมที่หยวนหลงหลี่
ไอ้ห้องเฮงซวยนี่
ฉันเช่ามาสามปีแล้ว
ทำอะไรก็เจ๊งทุกอย่าง
พี่ชาย
มาดูห้องเหรอ
เชื่อผม รีบหนีไปเถอะ
ที่นี่ฮวงจุ้ยไม่ดี
น่ากลัวเป็นบ้าเลยละ
รีบหนีเถอะ ปลอดภัยไว้ก่อน
ใครอยู่ก็ซวยทุกราย
(โถงหวยหนาน)
โยม
อาตมาเห็นว่าโยมมีเรื่องกลุ้มใจเต็มอก
ให้อาตมาวาดยันต์ปราบปีศาจสะกดผี
สักแผ่นนะ
มาเถอะ
มาเถอะ โยม
เบาหน่อยๆ อย่านะๆ
- เบาหน่อยๆ
- ลองเผยแพร่เรื่องงมงายอีกสิ
- ฉันจะพาตัวนายไปเดี๋ยวนี้
- เบาหน่อย
เบาหน่อยๆๆ
(เสี่ยวหร่าน)
- เบาหน่อย
- หุบปาก
- ว่า
- อาจารย์
ตอนนี้อาจารย์อยู่ไหน
ฉันจะอยู่ไหนได้ล่ะ
คุณกลับมาที่ฝ่ายสืบสวนก่อน
ไว้ฉันกวาดค้นทั้งตึกเสร็จก่อนค่อยว่ากัน
ยังไม่ต้องตรวจค้น
บางทีหลังจากนี้
เราอาจไม่ต้องไปหยวนหลงหลี่อีกแล้วก็ได้
ฉันไม่กลัวโว้ย
ฉันมีเงิน
ต่อให้ฆ่าคนอีกกี่ศพ ก็มีคนมารับผิดแทนฉัน
แกจะทำอะไรฉันได้
ตอนนี้ฉันก็ให้แกเลือกสองทางเหมือนกัน
หนึ่ง ฉันเผารูปทิ้ง
ส่วนแกก็หนีไปหลบก่อน
สอง
ตอนนี้ฉันจะเอาทั้งรูปทั้งคลิปเสียงส่งให้ตำรวจ
จะรักษาทั้งคน
ทั้งเงินไว้ หรือเสียทั้งคนทั้งเงิน
ก็เลือกเอาเอง
ผู้จัดการหลี่ของเหมืองตงซาน
เมื่อห้าปีก่อนฆ่าตัวตายเพราะหนีความผิด
ที่สถานกักกัน
คนที่มาแจ้งความวันนี้คือภรรยาของเขา
บอกว่าตอนกำลังเก็บของย้ายบ้าน
พบรูปภาพและคลิปเสียง
ที่ผู้จัดการหลี่ซ่อนเอาไว้
ถ้าดูจากแบบนี้
ซ่งชิงซงน่าจะถูกผู้จัดการหลี่บีบจนต้องหนีไป
แต่ผู้จัดการหลี่ได้รูปใบนี้มาได้ยังไงกัน
คนที่มีโอกาสเอารูปให้ผู้จัดการหลี่มากที่สุด
มีด้วยกันอยู่สองคน
ไอ้เป๋ตู้ อู๋ซานหลง
ผมเอนไปทางอู๋ซานหลงมากกว่า
ถึงยังไงพอซ่งชิงซงไปแล้ว
ผู้ที่ได้ประโยชน์มากที่สุดก็คือเขา
ตอนนั้นพวกเรายังพบสำเนาเอกสารประมูลเหมือง
อยู่ในบ้านของอู๋ซานหลง
ถึงเขาจะไม่ยอมรับว่าเป็นคนแอบซ่อนไว้เอง
แต่ไม่ตัดความเป็นไปได้ที่ว่า
เขาจะเอาเอกสารสำเนา
ไปขู่กรรโชกซ่งชิงซง
ผมสงสัยกระทั่งว่า
จดหมายขู่กรรโชก
ที่สวีเหมิงเขียนให้ซ่งชิงซงในตอนนั้น
เขาก็เป็นคนปลอมแปลงขึ้นมา
แม้แต่ในฝันซ่งชิงซงก็คงคิดไม่ถึง
ว่าคนที่ไล่ตะเพิดเขาจะเป็นน้องเมียตัวเอง
น่าเสียดายที่ตอนสุดท้าย
ผู้หญิงคนนั้นก็หนีออกมาไม่ทัน
คนที่ลงมืออย่างอู๋ซานหลงก็ตายไปแล้ว
ส่วนซ่งชิงซงที่เป็นคนยุให้ฆ่า
ก็หนีไปอยู่ต่างประเทศตั้งหลายปี
ตอนนี้พวกเราก็คงทำได้แค่ออกหมายจับเท่านั้น
มีอยู่เรื่องหนึ่งที่ฉันยังคิดไม่ตก
เจ้าอู๋ซานหลงนี่ก็ใช่ว่าจะฉลาดอะไรนัก
แล้วทำไมถึงวางแผนซับซ้อนได้ตั้งมากมายขนาดนี้
เจ๊จ้าว ออกมาแล้วเหรอคะ
เจ๊จ้าว เจ๊นี่สวยจริงๆ
พี่ดูสิ พี่ทำโปรแกรมใหม่ของเรา
ยิ่งดูเด็กลง ยิ่งสวยขึ้นเลยนะ
ต้องดูที่พันธุกรรมเจ๊ด้วยจ้ะ รองเท้า
(ร้านเสริมความงามซินซิน)
พวกสาวๆ รุ่นเอ๊าะๆ อย่างพวกเธอน่ะ
อย่ามัวแต่ไล่ตาม
ความสวยภายนอกแบบไม่ลืมหูลืมตา
เสน่ห์ที่แท้จริงของผู้หญิงไม่ได้อยู่ที่หน้า
แต่อยู่ตรงนี้
เจ๊จ้าวคะ ยอดคงเหลือในบัตรสมาชิก
ของเจ๊เหลือไม่เยอะแล้วนะคะ
เจ๊จะ…
เติมอีกหนึ่งหมื่น
ต้องบอกเลยว่าเจ๊จ้าวน่ะใจป้ำ
ผู้ชายน่ะพึ่งไม่ได้
ผู้หญิงต้องดีกับตัวเองหน่อย
ไปนะ
เจ๊จ้าวเดินดีๆ นะ
คราวหน้าแวะมาอีกนะคะ
ขับรถระวังด้วยนะคะ
เลิศเลอนักหรือไง
ฉันบอกให้นะ
เมื่อก่อนหล่อนก็แค่เปิดร้านนวดเท้า
ก็แค่ไปเกาะคนที่ชื่ออู๋ซานหลง
ทั้งสองคนก็เลยฮุบโรงงานปูนซีเมนต์
จากไก่บ้านถึงกลายเป็นหงส์ไง
- อย่างนี้เองเหรอ
- ใช่น่ะสิ
สุดท้ายก็พึ่งผู้ชายอยู่ดีไม่ใช่เหรอ
(อุทยานนานาชาติหยวนหลงหลี่)
หม่าเฉียง เอารายชื่อเจ้าของกรรมสิทธิ์
กับผู้เช่าหยวนหลงหลี่มาหาฉัน
จนท.เหอ คุณจะทำอะไรเหรอ
บอกให้เอาอะไรมาก็เอามาเถอะ
ตอนนี้มีกี่ห้องที่ย้ายของออกไปจนหมดแล้ว
เยอะอยู่ครับ
ที่ไฮต์ไลต์สีแดงไว้ทั้งหมดน่ะ
(แบบลงทะเบียนเจ้าของ
ผู้เช่าชุมชนหยวนหลงหลี่ ปี 2015)
เห็นทีคืนนี้มีงานให้ทำแล้ว
แบ่งเป็นสองทีม
เจิ้งจ้ง นาย เสี่ยวไป๋ และเสี่ยวฮุ่ย
รับผิดชอบชั้นหนึ่งถึงเก้า
ชั้นบนเป็นของฉันกับเสี่ยวเหอ
มีเรื่องอะไรก็ติดต่อกันทางวิทยุสื่อสาร
รับทราบ
(รื้อถอน)
ห้องว่างฝั่งตะวันออกของชั้นสี่คือห้อง 13 กับ 16
เริ่มจากห้อง 13 ก่อน
เจ็บๆๆ เบาหน่อยๆ เจ็บๆๆ
ไม่ต้องพูดเหลวไหล
ห้องหนีตายบ้าอะไรล่ะ
ฉันถามแค่ว่า
พวกนายมีใบอนุญาตประกอบกิจการไหม
ดึกดื่นป่านนี้
มาทำเรื่องพรรค์นี้ ไม่หลับไม่นอน
พวกนายนี่เข้าข่ายรบกวนชาวบ้าน รู้ไหม
ขอโทษด้วยครับ ลุง
พวกเราสำนึกผิดแล้ว
พวกเราจะไปเดี๋ยวนี้เลย
- จะไปเดี๋ยวนี้เลย
- ไปเถอะๆ
ขอโทษด้วยนะครับ ลุง
ขอโทษด้วยครับ ขอโทษด้วยครับ
พี่ใหญ่เหอๆ
ชั้นหนึ่งถึงเก้าค้นหมดแล้ว ไม่พบสิ่งผิดปกติครับ
รับทราบ
(แบบฟอร์มลงทะเบียนเจ้าของกรรมสิทธิ์ ผู้เช่า)
(ที่อยู่อาศัย บ้านเช่า ที่อยู่อาศัย)
พ่อ ลูกไม้ที่อาเหมยใช้จนชินคือปลอมตัวปลอมชื่อ
เขาอาจใช้ชื่อปลอมเช่าบ้านก็ได้
จำนวนผู้เช่ามีทั้งหมดเท่าไร
(เฮ่ออี้เฉียง)
(ห่าวโย่วเฉียง)
(เฉียงเหว่ยอัน อู่เฉียงอี้ หวังจื้อเฉียง)
ตรวจค้นห้องนี้ก่อน
(เฮ่ออี้เฉียง)
เพราะอะไร
ชื่อปลอมทั้งหมดของอาเหมยมีสามตัวอักษร
แล้วทุกชื่อจะมีคำว่า “เฉียง” อยู่หนึ่งตัว
(1316 จ้าวซ่งลี่ เฮ่ออี้เฉียง)
เสี่ยวไป๋ เสี่ยวฮุ่ย เจิ้งจ้ง
มาสมทบที่ห้อง 1316 เดี๋ยวนี้ เดี๋ยวนี้เลยนะ
ผมจะไปหาหม่าเฉียง แล้วโทรหาเจ้าของห้อง
อย่าลืมทำเรื่องการงัดเข้าฉุกเฉินย้อนหลังด้วย
ครับ
พ่อ